Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

# PhysMatSchema_localname:Physical Material
source: Physical Material
chs: 物理材质
cht: 實體材料

# PhysMatSchema_localtype:Material
source: Material
chs: 材质
cht: 材料

source: Physical material.
chs: 物理材质
cht: 實體材料。

source: PhysicalGen_103
chs: 常规材质
cht: 一般材料

source: PhysicalLiquid-001
chs: 水
cht: 水

source: PhysicalMetal_100
chs: 合金钢
cht: 合金鋼

source: PhysicalMetal_103
chs: 黄铜 - 软黄
cht: 黃銅 - 柔和黃色

source: PhysicalMetal_106
chs: 青铜 - 铸造
cht: 青銅 - 鑄造

source: PhysicalMetal_107
chs: 铜 - 铸造
cht: 銅 - 鑄造

source: PhysicalMetal_108
chs: 铁 - 铸造
cht: 鐵 - 鑄造

source: PhysicalMetal_109
chs: 钢 - 铸造
cht: 鋼 - 鑄造

source: PhysicalMetal_111
chs: 铜合金
cht: 銅合金

source: PhysicalMetal_113
chs: 钢 - 镀锌
cht: 鋼 - 鍍鋅

source: PhysicalMetal_115
chs: 铁 - 灰色
cht: 鐵 - 灰色

source: PhysicalMetal_117
chs: 铁 - 可锻铸
cht: 鐵 - 展性

source: PhysicalMetal_118
chs: 镍铜合金 400
cht: 鎳銅合金 400

source: PhysicalMetal_119
chs: 钢 - 非合金
cht: 鋼 - 非合金

source: PhysicalMetal_121
chs: 不锈钢
cht: 不鏽鋼

source: PhysicalMetal_122
chs: 不锈钢 AISI 440C
cht: 不鏽鋼 AISI 440C

source: PhysicalMetal_123
chs: 不锈钢 - 奥氏体
cht: 不鏽鋼 - 沃斯田

source: PhysicalMetal_124
chs: 钢
cht: 鋼

source: PhysicalMetal_125
chs: 钢 - 高强度低合金
cht: 鋼 - 高強度低合金鋼

source: PhysicalMetal_126
chs: 钢 - 软
cht: 鋼 - 可鍛鋼

source: PhysicalMetal_128
chs: 铝 6061 - 焊接
cht: 鋁 6061 - 熔接

source: PhysicalMetal_129
chs: 铜 - 软黄 - 焊接
cht: 黃銅 - 軟黃銅 - 熔接

source: PhysicalMetal_130
chs: 不锈钢 440C - 焊接
cht: 不鏽鋼 440C - 熔接

source: PhysicalMetal_131
chs: 钢 - 软 - 焊接
cht: 鋼 - 可鍛鋼 - 熔接

source: PhysicalMetal_132
chs: 铜 - 锻铸
cht: 銅 - 鍛造

source: PhysicalMetal_133
chs: 钢 - 锻铸
cht: 鋼 - 鍛造

source: PhysicalPlastic_101
chs: 缩醛树脂
cht: 縮醛樹脂

source: PhysicalPlastic_107
chs: 尼龙 6/6 复合材料
cht: 尼龍 6/6 複合材料

source: PhysicalPlastic_110
chs: 聚碳酸酯 - ABS 混合
cht: 聚碳酸酯 - ABS 混成

source: PhysicalPlastic_117
chs: 聚苯乙烯
cht: 聚苯乙烯

source: PhysicalPlastic_119
chs: PVC 管
cht: PVC-配管

source: PhysicalPlastic_120
chs: 聚氯乙烯 - 未增塑
cht: 聚氯乙烯 - 未增塑

source: PhysicalPlastic_122
chs: SAN 塑料
cht: SAN 塑膠

source: PhysicalPlastic_124
chs: 热熔塑胶树脂
cht: 熱塑性塑膠樹脂

source: PhysicalWood_100
chs: 木材 - 桦木
cht: 木材 - 樺木

source: PhysicalWood_101
chs: 木材 - 樱桃木
cht: 木材 - 櫻桃木

source: PhysicalWood_102
chs: 木材 - 枫木
cht: 木材 - 楓木

source: PhysicalWood_103
chs: 木材 - 橡树
cht: 木材 - 橡木

source: PhysicalWood_104
chs: 木材 - 胡桃木
cht: 木材 - 胡桃木

source: Piping
chs: 管道
cht: 配管

source: Plane swatch.
chs: 平面样例。
cht: 平面樣本。

source: Plastic
chs: 塑料
cht: 塑膠

source: Plastic and vinyl material.
chs: 塑料和乙烯树脂材质。
cht: 塑膠和乙烯基材料。

source: Plastic structural asset.
chs: 塑料结构资源。
cht: 塑膠結構資產。

source: Plastic-001
chs: 平滑 - 黑色
cht: 平滑 - 黑色

source: Plastic-002
chs: 精细带纹理 - 黑色
cht: 細緻材質 - 黑色

source: Plastic-003
chs: 粗糙带纹理 - 黑色 - 版本 1.1
cht: 粗面材質 - 黑色 - 版本 1.1

source: Plastic-003-1-2
chs: 粗糙带纹理 - 黑色
cht: 粗面材質 - 黑色

source: Plastic-004
chs: 透明 - 黑色
cht: 透明 - 黑色

source: Plastic-005
chs: 平滑 - 深褐色
cht: 平滑 - 深褐色

source: Plastic-006
chs: 平滑 - 浅米色
cht: 平滑 - 淡米黃色

source: Plastic-007
chs: 平滑 - 深灰色
cht: 平滑 - 深灰色

source: Plastic-008
chs: 精细带纹理 - 深灰色
cht: 細緻材質 - 深灰色

source: Plastic-009
chs: 粗糙带纹理 - 深灰色 - 版本 1.1
cht: 粗面材質 - 深灰色 - 版本 1.1

source: Plastic-009-1-2
chs: 粗糙带纹理 - 深灰色
cht: 粗面材質 - 深灰色

source: Plastic-010
chs: 平滑 - 浅灰色
cht: 平滑 - 淡灰色

source: Plastic-011
chs: 平滑 - 中灰色
cht: 平滑 - 中灰色

source: Plastic-012
chs: 平滑 - 深森林绿
cht: 平滑 - 深森林綠

source: Plastic-013
chs: 平滑 - 深海绿色
cht: 平滑 - 深海洋綠

source: Plastic-014
chs: 平滑 - 黄色
cht: 平滑 - 黃色

source: Plastic-015
chs: 粗糙带纹理 - 浅橙色 - 版本 1.1
cht: 粗面材質 - 淡橙色 - 版本 1.1

source: Plastic-015-1-2
chs: 粗糙带纹理 - 浅橙色
cht: 粗面材質 - 淡橙色

source: Plastic-016
chs: 平滑 - 白色
cht: 平滑 - 白色

source: Plastic-017
chs: 精细带纹理 - 白色
cht: 細緻材質 - 白色

source: Plastic-018
chs: 粗糙带纹理 - 白色 - 版本 1.1
cht: 粗面材質 - 白色 - 版本 1.1

source: Plastic-018-1-2
chs: 粗糙带纹理 - 白色
cht: 粗面材質 - 白色

source: Plastic-019
chs: 褐色
cht: 褐色

source: Plastic-020
chs: 平滑 - 琥珀色
cht: 平滑 - 琥珀色

source: Plastic-021
chs: 平滑 - 水绿色
cht: 平滑 - 水藍色

source: Plastic-022
chs: 平滑 - 焦红色
cht: 平滑 - 焦紅色

source: Plastic-023
chs: 平滑 - 蜡木
cht: 平滑 - 暗灰色

source: Plastic-024
chs: 平滑 - 象牙白
cht: 平滑 - 象牙白

source: Plastic-025
chs: 平滑 - 灰白色
cht: 平滑 - 灰白色

source: Plastic-026
chs: 平滑 - 紫色
cht: 平滑 - 紫色

source: Plastic-027
chs: 平滑 - 红色
cht: 平滑 - 紅色

source: Plastic-028
chs: 透明 - 清晰
cht: 透明 - 透明

source: Plastic-029
chs: 透明 - 浅灰色
cht: 透明 - 淡灰色

source: Plastic-030
chs: 透明 - 波纹状有光泽红色
cht: 透明 - 不平的紅色亮面

source: Plastic-031
chs: 层压板 - 浅褐色
cht: 層壓板 - 淡褐色

source: Plastic-032
chs: 层压板 - 灰褐色
cht: 層壓板 - 褐灰色

source: Plastic-033
chs: 层压板 - 藏青色
cht: 層壓板 - 海軍藍

source: Plastic-034
chs: 菱形
cht: 菱形

source: Plastic-035
chs: 点
cht: 點狀花紋

source: Plastic-036
chs: 网格
cht: 格線

source: Plastic-037
chs: 马赛克
cht: 馬賽克

source: Plastic-038
chs: 二等分 - 方形
cht: 二等分 - 正方形

source: Plastic-039
chs: 方形 2
cht: 正方形 2

source: Plastic-040
chs: 粗面颗粒
cht: 霧面紋理

source: Plastic-041
chs: 镶木地板
cht: 鑲木地板

source: Plastic-042
chs: 方格板
cht: 方格板

source: Plastic-043
chs: 板岩
cht: 石板瓦

source: Plastic-044
chs: 平滑 - 深灰蓝色
cht: 平滑 - 深軍藍色

source: Plastic-045
chs: 平滑 - 藏青色
cht: 平滑 - 海軍藍

source: Plastic-046
chs: 透明 - 石蓝色
cht: 透明 - 灰藍色

source: Plastic-047
chs: 带纹理 - 茶色
cht: 有紋理 - 棕褐色

source: Plastic-048
chs: 粗糙带纹理 - 棕土色 - 版本 1.1
cht: 粗面材質 - 棕土色 - 版本 1.1

source: Plastic-048-1-2
chs: 粗糙带纹理 - 棕土色
cht: 粗面材質 - 棕土色

source: Plastic-049
chs: 带纹理 - 灰色
cht: 有紋理 - 灰色

source: Plastic-050
chs: 透明 - 橄榄绿
cht: 透明 - 橄欖綠

source: Plastic-051
chs: 平滑 - 深栗色
cht: 平滑 - 深紫紅色

source: Plastic-052
chs: 平滑 - 浅栗色
cht: 平滑 - 淡紫紅色

source: Plastic-053
chs: 透明 - 浅红色
cht: 透明 - 淡紅色

source: Plastic-054
chs: 平滑 - 浅橙色
cht: 平滑 - 淡橙色

source: Plastic-055
chs: 透明 - 浅橙色
cht: 透明 - 淡橙色

source: Plastic-056
chs: 透明 - 抛光红色
cht: 透明 -紅色拋光

source: Plastic-057
chs: 带纹理 - 深金色
cht: 有紋理 - 深金色

source: Plastic-058
chs: 平滑 - 浅金色
cht: 平滑 - 淡金色

source: Plastic-059
chs: 强光泽 - 焦红色
cht: 高亮度 - 焦紅色

source: Plastic-060
chs: 低光泽 - 黑色
cht: 低亮度 - 黑色

source: Plastic-061
chs: 带纹理 - 灰色粗面
cht: 有紋理 - 灰色霧面

source: Plastic-062
chs: 带纹理 - 深绿色粗面
cht: 有紋理 - 深綠色霧面

source: Plastic-063
chs: 带纹理 - 宝蓝色粗面
cht: 有紋理 - 皇家藍霧面

source: Plastic/Composite
chs: 塑料/复合材料
cht: 塑膠/複合

source: Plastic/Elastomer
chs: 塑料/弹性体
cht: 塑膠/彈性體

source: Plastic/Thermoplastic
chs: 塑料/热熔塑胶
cht: 塑膠/熱塑性塑膠

source: Plastic/Thermoset
chs: 塑料/热固性
cht: 塑膠/熱固性

source: PlasticVinyl
chs: 乙烯树脂塑料
cht: 乙烯基塑膠

# PlasticVinylSchema_localname:Plastic
source: Plastic
chs: 塑料
cht: 塑膠

# PlasticVinylSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: PointLight-001
chs: 点光源
cht: 點光源

source: Polished
chs: 抛光
cht: 拋光

source: Polyamide
chs: 聚酰胺
cht: 聚醯胺

source: Polyaryletherketone
chs: 聚芳醚酮
cht: 聚芳基甲酮

source: Polybutylene terephthalate
chs: 聚对苯二甲酸
cht: 聚乙烯酯

source: Polycarbonate
chs: 聚碳酸酯
cht: 聚碳酸酯

source: Polycarbonate - acrylonitrile butadiene styrene blend
chs: 聚碳酸酯 - 丙烯腈丁二烯苯乙烯混合
cht: 聚碳酸酯 - 丙烯腈丁二烯苯乙烯混成

source: Polycarbonate sheet or molding
chs: 聚碳酸酯板或成型
cht: 聚碳酸酯板或成型

source: Polyethylene terephthalate
chs: 聚对苯二甲酸
cht: 聚乙烯酯

source: Polymethylmethacrylate, Molding and Extrusion
chs: 聚甲基丙烯酸甲酯，模制和拉伸
cht: 聚甲基丙烯酸甲酯、成形和擠出

source: Polyoxymethylene
chs: 聚甲醛
cht: 聚甲醛

source: Polyphenylene Sulfide
chs: 聚丙烯硫化物
cht: 聚苯硫醚

source: Polypropylene molding
chs: 聚丙烯成型
cht: 聚丙烯成型

source: Polystyrene
chs: 聚苯乙烯
cht: 聚苯乙烯

source: Polyvinyl Chloride Rigid
chs: 硬质聚氯乙烯
cht: 硬質聚氯乙烯

source: Polyvinyl chloride
chs: 聚氯乙烯
cht: 聚氯乙烯

source: Portland Cement Concrete
chs: 硅酸盐水泥混凝土
cht: 普通水泥混凝土

source: Preview a texture on a flat surface.
chs: 在水平表面上预览纹理
cht: 在平面上預覽材質。

source: Preview material as a pool of liquid.
chs: 作为液体池预览材质。
cht: 以液體池形式預覽材料。

source: Preview material on a flat surface.
chs: 在水平表面上预览材质。
cht: 預覽平的表面上的材料。

# ProvidesLighting:uilabel
source: Provides Lighting
chs: 提供光照
cht: 提供照明

source: Pure lead
chs: 纯铅
cht: 純鉛

source: Pure titanium
chs: 纯钛
cht: 純鈦

source: Pure white color
chs: 纯白色
cht: 純白色

source: Rectangle tiles with gray speckles
chs: 具有灰色斑点的矩形瓷砖
cht: 帶灰色斑點的矩形瓷磚

source: Rectangle tiles with light gray speckles
chs: 具有浅灰色斑点的矩形瓷砖
cht: 帶淡灰色斑點的矩形瓷磚

source: Refractory ceramic
chs: 耐火陶瓷
cht: 防火陶瓷

source: Rigid PVC, molded
chs: 硬质 PVC，成型
cht: 剛性 PVC、模製

source: Rigid polyvinyl chloride - unplasticized
chs: 硬质聚氯乙烯 - 未增塑
cht: 剛性聚氯乙烯 - 未增塑

source: Roofing
chs: 屋顶
cht: 屋頂

source: Rubber
chs: 橡胶
cht: 橡膠

# Scene:uilabel
source: Scene
chs: 场景
cht: 場景

# Settings:uilabel
source: Settings
chs: 设置
cht: 設定

source: Siding
chs: 护墙板
cht: 外牆板

source: Silicon Nitride
chs: 氮化硅
cht: 氮化矽

source: Silicone Rubber
chs: 硅树脂橡胶
cht: 矽膠

source: Silicone rubber
chs: 硅树脂橡胶
cht: 矽膠

source: Silver
chs: 银
cht: 銀色

source: SiteWork.Planting.Basket.Woven.Loose
chs: 现场工作.基底.方平组织.织物.宽松
cht: 工地作業.基礎層.籃.編織.鬆散

source: SiteWork.Planting.Basket.Woven.Tight
chs: 现场工作.基底.方平组织.织物.紧密
cht: 工地作業.基礎層.籃.編織.牢固

source: SiteWork.Planting.Grass.Bermuda
chs: 现场工作.基底.草皮.百慕大草
cht: 工地作業.基礎層.草.百慕達草

source: SiteWork.Planting.Grass.Bluegrass
chs: 现场工作.基底.草皮.莓系属的牧草
cht: 工地作業.基礎層.草.六月禾

source: SiteWork.Planting.Grass.StAugustine
chs: 现场工作.基底.草皮.圣奥古斯丁草
cht: 工地作業.基礎層.草.聖奧古斯丁草

source: Sitework
chs: 现场工作
cht: 工地作業

source: Sitework.Paving - Surfacing.Asphalt
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.沥青
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.瀝青

source: Sitework.Paving - Surfacing.Asphalt.1
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.沥青.1
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.瀝青.1

source: Sitework.Paving - Surfacing.Cobble Stone.1
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.鹅卵石.1
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.鵝卵石.1

source: Sitework.Paving - Surfacing.Cobble Stone.Glazed.Multi-color
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.鹅卵石.釉面.多种颜色
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.鵝卵石.鑲嵌玻璃.多色

source: Sitework.Paving - Surfacing.Cobble Stone.Heringbone
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.鹅卵石.人字形
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.鵝卵石.Heringbone

source: Sitework.Paving - Surfacing.Pavers.1
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.铺设材料.1
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.鋪路機.1

source: Sitework.Paving - Surfacing.Pavers.2
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.铺设材料.2
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.鋪路機.2

source: Sitework.Paving - Surfacing.Pavers.3
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.铺设材料.3
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.鋪路機.3

source: Sitework.Paving - Surfacing.Pavers.4
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.铺设材料.4
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.鋪路機.4

source: Sitework.Paving - Surfacing.Pavers.Interlocking
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.铺设材料.联锁
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.鋪路機.連鎖

source: Sitework.Paving - Surfacing.Pavers.Square
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.铺设材料.方块
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.鋪路機.正方形

source: Sitework.Paving - Surfacing.Pavers.Terra Cotta
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.铺设材料.赤陶
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.鋪路機.赤土色

source: Sitework.Paving - Surfacing.Riverstone
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.溪石
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.河石

source: Sitework.Paving - Surfacing.Riverstone.Mortared
chs: 现场工作.铺路材料 - 表面处理.溪石.砂浆涂抹
cht: 工地作業.鋪砌 - 表面.河石.灰漿砌合

source: Sitework.Planting.Grass.Short
chs: 现场工作.基底.草皮.矮
cht: 工地作業.基礎層.草.矮

source: Sitework.Planting.Grass.Thick
chs: 现场工作.基底.玻璃.厚
cht: 工地作業.基礎層.草.茂密

source: Sitework.Planting.Gravel.Compact
chs: 现场工作.基底.砾石.紧凑
cht: 工地作業.基礎層.,碎石.緊密

source: Sitework.Planting.Gravel.Crushed
chs: 现场工作.基底.砾石.碾碎
cht: 工地作業.基礎層.,碎石.碾碎

source: Sitework.Planting.Gravel.Loose
chs: 现场工作.基底.砾石.松散
cht: 工地作業.基礎層.,碎石.鬆散

source: Sitework.Planting.Gravel.Mixed
chs: 现场工作.基底.砾石.混合
cht: 工地作業.基礎層.,碎石.摻雜

source: Sitework.Planting.Sand
chs: 现场工作.基底.砂
cht: 工地作業.基礎層.沙

source: Sitework.Planting.Soil
chs: 现场工作.基底.土
cht: 工地作業.基礎層.土

# Sitework.Site Improvements.Fences &amp; GatesChain-link
source: Sitework.Site Improvements.Fences & GatesChain-link
chs: 现场工作.现场改进.围墙和链式连接门
cht: 工地作業.工地改進.柵欄和鏈式連接門

# Sitework.Site Improvements.Fences &amp; GatesWood.Stockade
source: Sitework.Site Improvements.Fences & GatesWood.Stockade
chs: 现场工作.现场改进.围墙和木门.栅栏
cht: 工地作業.工地改進.柵欄和木門.防禦柵欄

source: Sitework.Site Improvements.Fences - GatesWood.Shadowbox-Trellis
chs: 现场工作.现场改进.围墙 - 木门.阴影框格架
cht: 工地作業.工地景觀.柵欄 - GatesWood.陰影框-格子

source: Slightly Translucent cream coloured low luminant material.
chs: 轻微半透明的奶油色低发亮材质。
cht: 微半透明乳黃色的低明度材料。

source: Small gray rectangular stones
chs: 灰色小矩形石料
cht: 小型灰色矩形石材

source: Small uneven brown rectangle stones
chs: 不均匀的褐色小矩形石料
cht: 小型不平坦褐色矩形石材

source: Soda Lime Glass
chs: 钠钙玻璃
cht: 鈉鈣玻璃

source: Soft tin bronze
chs: 软锡青铜
cht: 軟錫青銅

source: Soft yellow brass
chs: 软黄黄铜
cht: 軟黃銅

source: Soft yellow brass, welded
chs: 软黄黄铜，焊接
cht: 軟黃銅、熔接

source: Solid Glass material.
chs: 实心玻璃材质。
cht: 實體玻璃材料。

source: Solid thermal asset.
chs: 固体热量资源。
cht: 實體熱資產。

source: Solid/Concrete
chs: 固体/混凝土
cht: 實體/混凝土

source: Solid/Glass
chs: 固体/玻璃
cht: 實體/玻璃

source: Solid/Metal
chs: 固体/金属
cht: 實體/金屬

source: Solid/Plastic
chs: 固体/塑料
cht: 實體/塑膠

source: SolidGlass
chs: 实心玻璃
cht: 實體玻璃

# SolidGlassSchema_localname:Solid Glass
source: Solid Glass
chs: 实心玻璃
cht: 實體玻璃

# SolidGlassSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Speckle
chs: 斑点
cht: 斑點

source: Speckle map.
chs: 斑点贴图。
cht: 斑點貼圖。

# SpeckleSchema_localname:Speckle
source: Speckle
chs: 斑点
cht: 斑點

# SpeckleSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: Sphere swatch.
chs: 球体样例。
cht: 圓球樣本。

source: SpotLight-001
chs: 聚光灯
cht: 聚光燈

source: Square tiles with light gray speckles
chs: 具有浅灰色斑点的方形瓷砖
cht: 含有淡灰色斑點的正方形瓷磚

source: Square tiles with white and black circular mosaics
chs: 具有黑白色圆马赛克的方形瓷砖
cht: 含有圓形黑白色馬賽克的正方形磁磚

source: Stainless Steel 18/8
chs: 不锈钢 18/8
cht: 不鏽鋼 18/8

source: Stainless Steel, polished
chs: 不锈钢，抛光
cht: 不鏽鋼、拋光

source: Standard
chs: 标准
cht: 標準

source: Steel
chs: 钢
cht: 鋼

source: Steel, mill finish
chs: 钢，铣削面层
cht: 鋼、光面

source: Steel, sheet
chs: 钢，板
cht: 鋼、鋼板

source: Stone
chs: 石料
cht: 石材

source: Stone material.
chs: 石料材质。
cht: 石材材料。

source: Stone-001
chs: 板岩 - 蓝色
cht: 石板瓦 - 藍色

source: Stone-002
chs: 板岩 - 灰色
cht: 石板瓦 - 灰色

source: Stone-003
chs: 抛光 - 黑色
cht: 拋光 - 黑色

source: Stone-004
chs: 抛光 - 粉红色
cht: 拋光 - 粉紅色

source: Stone-005
chs: 精细 - 石膏
cht: 細緻 - 條紋

source: Stone-006
chs: 粗糙抛光 - 白色
cht: 粗面拋光 - 白色

source: Stone-007
chs: 精细抛光 - 白色
cht: 細緻拋光 - 白色

source: Stone-008
chs: 石灰华
cht: 石灰華

source: Stone-009
chs: 方形 - 灰褐色
cht: 正方形 - 灰色-褐色

source: Stone-010
chs: 方形 - 黑蓝铜色
cht: 正方形 - 銅色-黑色-藍色

source: Stone-011
chs: 灰色有斑点
cht: 灰色斑點

source: Stone-012
chs: 多种颜色
cht: 多色

source: Stone-013
chs: 玫瑰红
cht: 玫瑰色

source: Stone-014
chs: 板石
cht: 石板

source: Stone-015
chs: 方形 - 大纹理
cht: 正方形 - 大型紋理

source: Stone-016
chs: 鹅卵石 - 釉面多种颜色
cht: 卵石 - 多色鑲嵌玻璃

source: Stone-017
chs: 鹅卵石 - 联锁
cht: 卵石 - 連鎖

source: Stone-018
chs: 砾石 - 松散
cht: 碎石 - 鬆散

source: Stone-019
chs: 粗糙 - 黑色
cht: 粗糙 - 黑色

source: Stone-020
chs: 粗糙 - 粉红色
cht: 粗糙 - 粉紅色

source: Stone-021
chs: 粗糙 - 红色
cht: 粗糙 - 紅色

source: Stone-022
chs: 粗糙抛光 - 石膏
cht: 粗面拋光 - 條紋大理岩

source: Stone-023
chs: 精细抛光 - 石膏
cht: 細緻拋光 - 條紋大理岩

source: Stone-024
chs: 锯齿状岩石墙
cht: 鋸齒狀石牆

source: Stone-025
chs: 外露骨料
cht: 洗石子

source: Stone-026
chs: 溪石 - 蓝色
cht: 河石 - 藍色

source: Stone-027
chs: 未装饰
cht: 未經拋光

source: Stone/Granite
chs: 石料/花岗岩
cht: 石材/花崗石

source: Stone/Marble
chs: 石料/大理石
cht: 石材/大理石

# StoneSchema_localname:Stone
source: Stone
chs: 石料
cht: 石材

# StoneSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: StructuralBasic
chs: 默认基本结构
cht: 預設基本結構

# StructuralBasicSchema_localname:Basic
source: Basic
chs: 基本
cht: 基本

# StructuralBasicSchema_localtype:Physical
source: Physical
chs: 物理
cht: 實體

source: StructuralConcrete
chs: 默认混凝土结构
cht: 預設混凝土結構

source: StructuralConcrete-001
chs: 混凝土
cht: 混凝土

source: StructuralConcrete-021
chs: 玻璃纤维加强型混凝土
cht: 玻璃纖維強化混凝土

# StructuralConcreteSchema_localname:Concrete
source: Concrete
chs: 混凝土
cht: 混凝土

# StructuralConcreteSchema_localtype:Physical
source: Physical
chs: 物理
cht: 實體

source: StructuralFatigue
chs: 默认疲劳结构
cht: 預設疲勞結構

# StructuralFatigueSchema_localname:Fatigue
source: Fatigue
chs: 疲劳
cht: 疲勞

# StructuralFatigueSchema_localtype:Fatigue
source: Fatigue
chs: 疲劳
cht: 疲勞

source: StructuralGas
chs: 默认气体结构
cht: 預設氣體結構

# StructuralGasSchema_localname:Gas
source: Gas
chs: 气体
cht: 氣體

# StructuralGasSchema_localtype:Physical
source: Physical
chs: 物理
cht: 實體

source: StructuralGeneric
chs: 默认通用结构
cht: 預設一般結構

source: StructuralGeneric-004
chs: 玻璃
cht: 玻璃

source: StructuralGeneric-010
chs: 氮化硅
cht: 氮化矽

# StructuralGenericSchema_localname:Generic
source: Generic
chs: 常规
cht: 一般

# StructuralGenericSchema_localtype:Physical
source: Physical
chs: 物理
cht: 實體

source: StructuralLiquid
chs: 默认液体结构
cht: 預設液體結構

# StructuralLiquidSchema_localname:Liquid
source: Liquid
chs: 液体
cht: 液體

# StructuralLiquidSchema_localtype:Physical
source: Physical
chs: 物理
cht: 實體

source: StructuralMetal
chs: 默认金属结构
cht: 預設金屬結構

source: StructuralMetal-001
chs: 钢 - 碳
cht: 鋼 - 碳鋼

source: StructuralMetal-031
chs: 铝
cht: 鋁

source: StructuralMetal-031-2
chs: 铝 6061
cht: 鋁 6061

source: StructuralMetal-037
chs: 铁 - 韧性铸铁
cht: 鐵 - 延性

source: StructuralMetal-043
chs: 铜
cht: 銅

source: StructuralMetal-045
chs: 钛
cht: 鈦

source: StructuralMetal-047
chs: 铅
cht: 鉛

source: StructuralMetal-051
chs: 金
cht: 金色

source: StructuralMetal-054
chs: 银
cht: 銀色

source: StructuralMetal-058
chs: 青铜 - 软锡
cht: 青銅 - 軟錫

# StructuralMetalSchema_localname:Metal
source: Metal
chs: 金属
cht: 金屬

# StructuralMetalSchema_localtype:Physical
source: Physical
chs: 物理
cht: 實體

source: StructuralPlastic
chs: 默认塑料结构
cht: 預設塑膠結構

source: StructuralPlastic-002
chs: 丙烯酸树脂
cht: 丙烯酸

source: StructuralPlastic-004
chs: 丙烯腈丁二烯苯乙烯
cht: 丙烯腈丁二烯苯乙烯

source: StructuralPlastic-006
chs: 碳纤维加强型塑料
cht: 碳纖維強化塑膠

source: StructuralPlastic-009
chs: 酚醛树脂
cht: 酚醛樹脂

source: StructuralPlastic-010
chs: 聚碳酸酯
cht: 聚碳酸酯

source: StructuralPlastic-011
chs: 聚乙烯 LDPE
cht: 聚乙烯 LDPE

source: StructuralPlastic-012
chs: 聚乙烯 HDPE
cht: 聚乙烯 HDPE

source: StructuralPlastic-013
chs: 聚丙烯
cht: 聚丙烯

source: StructuralPlastic-014
chs: 聚苯乙烯，高抗冲
cht: 聚苯乙烯、高衝擊

source: StructuralPlastic-017
chs: 聚氯乙烯 - 硬质
cht: 聚氯乙烯 - 剛性

source: StructuralPlastic-019
chs: 橡胶 - 天然
cht: 橡膠 - 天然

source: StructuralPlastic-023
chs: 聚对苯二甲酸
cht: 聚乙烯酯

source: StructuralPlastic-024
chs: 聚丙烯硫化物
cht: 聚苯硫醚

source: StructuralPlastic-025
chs: 聚对苯二甲酸
cht: 聚乙烯酯

source: StructuralPlastic-026
chs: 液晶聚合物
cht: 液晶聚合物

source: StructuralPlastic-027
chs: 硅树脂
cht: 矽膠

source: StructuralPlastic-028
chs: 苯乙烯丙烯晴
cht: 苯乙烯丙烯共聚物

source: StructuralPlastic-029
chs: 聚芳醚酮树脂
cht: 聚芳醚酮樹脂

source: StructuralPlastic-030
chs: 聚乙烯 - UHMW
cht: 聚乙烯 - UHMW

# StructuralPlasticSchema_localname:Plastic
source: Plastic
chs: 塑料
cht: 塑膠

# StructuralPlasticSchema_localtype:Physical
source: Physical
chs: 物理
cht: 實體

source: StructuralWood
chs: 默认木材结构
cht: 預設木材結構

# StructuralWoodSchema_localname:Wood
source: Wood
chs: 木材
cht: 木材

# StructuralWoodSchema_localtype:Physical
source: Physical
chs: 物理
cht: 實體

source: Stucco
chs: 灰泥
cht: 灰泥

source: Styrene acrylonitrile
chs: 苯乙烯丙烯晴
cht: 苯乙烯丙烯共聚物

source: Sun and Sky.
chs: 日光和天空。
cht: 日光和天空。

source: SunAndSky
chs: 日光和天空
cht: 日光和天空

source: SunAndSky-001
chs: 非常少的云
cht: 幾乎無雲

source: SunAndSky-002
chs: 少云
cht: 少雲

source: SunAndSky-003
chs: 多云
cht: 有雲

source: SunAndSky-004
chs: 非常多的云
cht: 多雲

source: SunAndSky-005
chs: 无云
cht: 無雲

# SunAndSkyGroup
source: Sun And Sky
chs: 日光和天空
cht: 日光和天空

# SunAndSkySchema_localname:Sun and Sky
source: Sun and Sky
chs: 日光和天空
cht: 日光和天空

# SunAndSkySchema_localtype:Environment
source: Environment
chs: 环境
cht: 環境

source: Swatch Scene.
chs: 样例场景。
cht: 樣本場景。

source: Swatch scene for holidays; shows colored lights.
chs: 假日的样例场景；显示有色光。
cht: 假期的樣本場景；展示彩色燈光。

source: Swatch-Branded
chs: 对象
cht: 物件

source: Swatch-Cube
chs: 立方体
cht: 立方體

source: Swatch-CurtainWall
chs: 玻璃幕墙
cht: 玻璃帷幕牆

source: Swatch-Cylinder
chs: 圆柱
cht: 圓柱

source: Swatch-Drapery
chs: 悬垂性织物
cht: 垂掛的織物

source: Swatch-Flat
chs: 水平表面
cht: 平的表面

source: Swatch-Hill
chs: 平面
cht: 平面

source: Swatch-Lights
chs: 灯光
cht: 光源

source: Swatch-Liquid
chs: 液体池
cht: 液體池

source: Swatch-Plane
chs: 帆布
cht: 帆布

source: Swatch-Sphere2
chs: 球体
cht: 圓球

source: Swatch-Technical2
chs: 工具
cht: 公用程式

source: Swatch-TexturePreview-MentalRay
chs: 纹理预览样例 1
cht: 材質預覽切換 1

source: Swatch-TexturePreview-OGS
chs: 纹理预览样例 2
cht: 材質預覽切換 2

source: Swatch-Vase
chs: 花瓶
cht: 馬桶

source: Swatch-Wall
chs: 墙
cht: 牆

source: SwatchScene
chs: 样例场景
cht: 樣本場景

# SwatchSceneSchema_localname:Swatch Scene
source: Swatch Scene
chs: 样例场景
cht: 樣本場景

# SwatchSceneSchema_localtype:Swatch Scene
source: Swatch Scene
chs: 样例场景
cht: 樣本場景

source: Thermal - Moisture.Insulation.Rigid Insulation
chs: 热度 - 湿度.绝缘.严格绝缘
cht: 熱度 - 濕度.隔離.保溫

source: Thermal - Moisture.Roof Tiles.Spanish.Blue
chs: 热度 - 湿度.屋瓦.西班牙式.蓝色
cht: 熱度 - 濕度.屋頂.西班牙.藍色

source: Thermal - Moisture.Roof Tiles.Spanish.Blue.1
chs: 热度 - 湿度.屋瓦.西班牙式.蓝色.1
cht: 熱度 - 濕度.屋頂.西班牙.藍色.1

source: Thermal - Moisture.Roof Tiles.Spanish.Red
chs: 热度 - 湿度.屋瓦.西班牙式.红色
cht: 熱度 - 濕度.屋頂.西班牙.紅色

source: Thermal - Moisture.Roof Tiles.Spanish.Red.1
chs: 热度 - 湿度.屋瓦.西班牙式.红色.1
cht: 熱度 - 濕度.屋頂.西班牙.紅色.1

source: Thermal - Moisture.Roof Tiles.Spanish.Red.2
chs: 热度 - 湿度.屋瓦.西班牙式.红色.2
cht: 熱度 - 濕度.屋頂.西班牙.紅色.2

source: Thermal - Moisture.Roofing - Siding Panels.Composite Panels.Grey
chs: 热度 - 湿度.屋面材料 - 壁板.复合板.灰色
cht: 熱度 - 濕度.屋頂 - 外牆板.複合板.灰色

source: Thermal - Moisture.Roofing - Siding Panels.Metal Ribbed.Copper
chs: 热度 - 湿度.屋面材料 - 壁板.金属罗纹.铜
cht: 熱度 - 濕度.屋頂 - 外牆板.有稜紋的金屬.紅銅色

source: Thermal - Moisture.Roofing - Siding Panels.Metal Standing Seam.Copper Patina
chs: 热度 - 湿度.屋面材料 - 壁板.金属立式缝.铜绿
cht: 熱度 - 濕度.屋頂 - 外牆板.金屬摺板.銅鏽

source: Thermal - Moisture.Roofing - Siding Panels.Metal Standing Seam.Copper.3
chs: 热度 - 湿度.屋面材料 - 壁板.金属立式缝.铜.3
cht: 熱度 - 濕度.屋頂 - 外牆板.金屬摺板.紅銅色.3

source: Thermal - Moisture.Roofing - Siding Panels.Metal.Copper
chs: 热度 - 湿度.屋面材料 - 壁板.金属.铜
cht: 熱度 - 濕度.屋頂 - 外牆板.金屬.紅銅色

source: Thermal - Moisture.Roofing - Siding Panels.Metal.Copper Patina
chs: 热度 - 湿度.屋面材料 - 壁板.金属.铜绿
cht: 熱度 - 濕度.屋頂 - 外牆板.金屬.銅鏽

source: Thermal - Moisture.Roofing - Siding Panels.Wood Batten.New
chs: 热度 - 湿度.屋面材料 - 壁板.木板条.新
cht: 熱度 - 濕度.屋頂 - 外牆板.木條板.新

source: Thermal - Moisture.Roofing - Siding Panels.Wood.Horizontal
chs: 热度 - 湿度.屋面材料 - 壁板.木材.水平
cht: 熱度 - 濕度.屋頂 - 外牆板.木材.水平

source: Thermal - Moisture.Roofing - Siding Panels.Wood.Horizontal.Cedar
chs: 热度 - 湿度.屋面材料 - 壁板.木材.水平.雪松
cht: 熱度 - 濕度.屋頂 - 外牆板.木材.水平.香柏

source: Thermal - Moisture.Roofing - Siding Panels.Wood.Horizontal.White
chs: 热度 - 湿度.屋面材料 - 壁板.木材.水平.白色
cht: 熱度 - 濕度.屋頂 - 外牆板.木材.水平.白色

source: Thermal - Moisture.Roofing - Siding Panels.Wood.Vertical.White
chs: 热度 - 湿度.屋面材料 - 壁板.木材.垂直.白色
cht: 熱度 - 濕度.屋頂 - 外牆板.木材.垂直.白色

source: Thermal - Moisture.Shakes.Weathered
chs: 热度 - 湿度.盖屋板.风化
cht: 熱度 - 濕度.搖動.風化

source: Thermal - Moisture.Shingles.Asphalt Roofing
chs: 热度 - 湿度.屋顶板.沥青屋面材料
cht: 熱度 - 濕度.屋頂板.瀝青屋面

source: Thermal - Moisture.Shingles.Asphalt Shingles.3-Tab.Black
chs: 热度 - 湿度.屋顶板.沥青屋顶板.3 片.黑色
cht: 熱度 - 濕度.屋頂板.瀝青屋面.3-Tab 熱壓.黑色

source: Thermal - Moisture.Shingles.Asphalt Shingles.3-Tab.Grey
chs: 热度 - 湿度.屋顶板.沥青屋顶板.3 片.灰色
cht: 熱度 - 濕度.屋頂板.瀝青屋面.3-Tab 熱壓.灰色

source: Thermal - Moisture.Shingles.Asphalt Shingles.Deep Shadow.Beige
chs: 热度 - 湿度.屋顶板.沥青屋顶板.深度阴影.米色
cht: 熱度 - 濕度.屋頂板.瀝青屋面.深度陰影.米黃色

source: Thermal - Moisture.Shingles.Even.1
chs: 热度 - 湿度.屋顶板.平坦.1
cht: 熱度 - 濕度.屋頂板.平滑.1

source: Thermal - Moisture.Shingles.Even.2
chs: 热度 - 湿度.屋顶板.平坦.2
cht: 熱度 - 濕度.屋頂板.平滑.2

source: Thermal - Moisture.Shingles.Even.3
chs: 热度 - 湿度.屋顶板.平坦.3
cht: 熱度 - 濕度.屋頂板.平滑.3

source: Thermal - Moisture.Shingles.Halfround
chs: 热度 - 湿度.屋顶板.半圆形
cht: 熱度 - 濕度.屋頂板.半圓

source: Thermal - Moisture.Shingles.Uneven.1
chs: 热度 - 湿度.屋顶板.不平坦.1
cht: 熱度 - 濕度.屋頂板.參差不齊.1

source: Thermal - Moisture.Shingles.Uneven.2
chs: 热度 - 湿度.屋顶板.不平坦.2
cht: 熱度 - 濕度.屋頂板.參差不齊.2

source: Thermal - Moisture.Shingles.Uneven.3
chs: 热度 - 湿度.屋顶板.不平坦.3
cht: 熱度 - 濕度.屋頂板.參差不齊.3

source: ThermalGas
chs: 默认气体热量
cht: 預設氣體熱

# ThermalGasSchema_localname:Gas
source: Gas
chs: 气体
cht: 氣體

# ThermalGasSchema_localtype:Thermal
source: Thermal
chs: 热量
cht: 熱度

source: ThermalLiquid
chs: 默认液体热量
cht: 預設液體熱

source: ThermalLiquid-001
chs: 水
cht: 水

# ThermalLiquidSchema_localname:Liquid
source: Liquid
chs: 液体
cht: 液體

# ThermalLiquidSchema_localtype:Thermal
source: Thermal
chs: 热度
cht: 熱度

source: ThermalSolid
chs: 默认固体热量
cht: 預設實體熱

source: ThermalSolid-012
chs: 混凝土
cht: 混凝土

source: ThermalSolid-033
chs: 玻璃 - 浅绿色窗
cht: 玻璃 - 石灰窗

source: ThermalSolid-081
chs: 铝
cht: 鋁

source: ThermalSolid-081-2
chs: 铝 6061
cht: 鋁 6061
